# BI_attestation
ПОДГОТОВКА ДАННЫХ
1. Ссылка на данные:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/152JyksagijqyscnrFDc6Ez2VjT5MKNXpDOyc4PRlauw/
edit#gid=208646510
2. Выделите в Маркетинговых данных признак марки и модели автомобиля
С помощью формул в Excel выделила признаки марки и модели.  Проверила соответствие марки и модели по справочнику. Исправила модель с180 (в справочнике на англ., в а в тексте на русском). Проверила соответствие модели 318 (т.к. формула не могла учесть случайные совпадения по числам). Почистила значения null,-
4. Загрузите данные по курсам валют на дату с сайта ЦБ РФ
Загрузила в таблицу Курсы валют
6. Объедините все 4 получившиеся таблицы
Сделала связи
8. Добавьте недостающие показатели в Справочник: Итоговую стоимость в рублях и маржу в
рублях
Добавила в справочнике столбцы
10. Добавьте недостающие данные: цепочки касаний, сумма конверсий по цепочкам, признак
конверсии по цепочкам, сумма касаний для каждой цепочки и соответственно каждого
пользователя
Добавила в папку Цепочки касаний

АНАЛИТИКА
1. Из каких регионов больше всего заявок
Представлено в Power BI и Google Colab (Ответ: Krasnodar Krai, Stavropol Krai, Rostov Oblast)
2. Какой средний процент отказов (Bounce)
Представлено в Power BI и Google Colab (Ответ: 0,23)
3. С каких устройств чаще заходят на сайты
Представлено в Power BI и Google Colab (Ответ: mobile)
4. Какие источники наиболее конвертируемые
Представлено в Power BI и Google Colab (Ответ: google, yandex.ru, yandex)
5. Рассчитайте ROMI (при расчете придумайте методологию расчета средней стоимость
проданного автомобиля)
Представлено в Power BI
6. Посчитайте выручку в рублях только по долларовым позициям
Представлено в Power BI
7. Определите, какой источник трафика наиболее выгоден для компании по текущим данным
Представлено в Power BI
8. Ответьте на вопрос: каких показателей не хватает, чтобы посчитать чистую прибыль?
Представлено в Power BI
9. Сделать прогноз до конца февраля по количеству конверсий на каждый день
Представлено в Power BI
10. Какая будет выручка за первый квартал, если средняя стоимость авто останется
неизменной, а продажи будут пропорциональны текущим данным?
Представлено в Power BI